Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You Azure Dragon Gang
Awak Geng Azure Dragon
Have you had any enemies lately?
Adakah anda mempunyai musuh kebelakangan ini?
I got it.
saya dah dapat.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Aren't you?
bukan awak?
I already know.
saya sudah tahu.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Not funny.
tak kelakar.
Not funny at all.
Tak kelakar langsung.
Get up.
bangun.
So boring.
sangat membosankan.
Keep this up and I'll kill you, believe it or not.
Teruskan ini dan saya akan bunuh awak, percaya atau tidak.
Get up.
bangun.
Believe I'll do this to you—
Percayalah saya akan lakukan ini kepada awak—
Yuer
Yuer
Yuer, calm down.
Yuer, bertenang.
Let go.
lepaskan.
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
It's because of you.
Ini kerana awak.
If it hadn't been for you back then—
Jika bukan kerana awak ketika itu—
Leaving without a word—
Pergi tanpa kata-
I wouldn't have founded the Azure Dragon Gang.
Saya tidak akan mengasaskan Geng Azure Dragon.
If I hadn't started the Azure Dragon Gang,
Jika saya tidak memulakan Geng Azure Dragon,
the brothers wouldn't have died.
saudara-saudara tidak akan mati.
They wouldn't have died.
Mereka tidak akan mati.
I understand now.
Saya faham sekarang.
We're in this together.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
You all teamed up to trick me.
Anda semua bekerjasama untuk menipu saya.
I know now.
Saya tahu sekarang.
Get up.
bangun.
Hurry, get up.
Cepat, bangun.
Is there surveillance here?
Adakah terdapat pengawasan di sini?
Yes.
ya.
Who is this person?
Siapakah orang ini?
Shen Jingshi
Shen Jingshi
I knew this
Saya tahu ini
was tied to the Shen family.
telah terikat dengan keluarga Shen.
Who is Shen Jingshi?
Siapa Shen Jingshi?
The only heir of the Shen family.
Satu-satunya pewaris keluarga Shen.
But I heard this person
Tetapi saya mendengar orang ini
doesn't have any Power.
tidak mempunyai sebarang Kuasa.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to bring Ade back.
Saya akan bawa Ade balik.
Find Shen Jingshi and avenge our brothers.
Cari Shen Jingshi dan balas dendam kepada saudara kita.
We don't stand a chance.
Kami tidak mempunyai peluang.
We need another helper.
Kami memerlukan pembantu lain.
For what?
Untuk apa?
To find your young lady.
Untuk mencari wanita muda anda.
Open the door.
Buka pintu.
Sorry.
Maaf.
No unauthorized entry.
Tiada kemasukan tanpa kebenaran.
What's wrong?
apa salahnya
You don't even recognize me now?
Anda tidak mengenali saya sekarang?
The master instructed us.
Tuan itu mengarahkan kami.
Especially the Jia family's young lady.
Terutamanya wanita muda keluarga Jia.
No entry allowed.
Tiada kemasukan dibenarkan.
If that's the case,
Jika begitu,
she can't go in,
dia tidak boleh masuk,
does that mean I can?
adakah itu bermakna saya boleh?
You count as unauthorized.
Anda dikira sebagai tidak dibenarkan.
You—
awak—
Fine.
baiklah.
Then we won't go in.
Kemudian kita tidak akan masuk.
Go get Tang Yuyan out here.
Pergi bawa Tang Yuyan ke sini.
Tell her I'm waiting at the door.
Beritahu dia saya menunggu di depan pintu.
The young lady isn't feeling well.
Wanita muda itu tidak sihat.
She's resting.
Dia sedang berehat.
Can't see guests.
Tidak dapat melihat tetamu.
You really won't budge, huh?
Anda benar-benar tidak akan berganjak, ya?
I don't care, I'm going in.
Saya tidak peduli, saya akan masuk.
Sorry.
Maaf.
The master instructed us.
Tuan itu mengarahkan kami.
Please don't make things hard for us.
Tolong jangan susahkan kami.
What if I refuse?
Bagaimana jika saya menolak?
Sorry, Miss Jia.
Maaf, Cik Jia.
We don't want this either.
Kami juga tidak mahu ini.
Please leave.
Tolong pergi.
I don't buy it.
Saya tidak membelinya.
The master instructed us.
Tuan itu mengarahkan kami.
Please don't interfere with my work.
Tolong jangan ganggu kerja saya.
Please leave now.
Sila pergi sekarang.
The master will be back soon.
Tuan akan kembali tidak lama lagi.
It's strange,
Ia pelik,
I could always enter the Tang house before.
Saya sentiasa boleh memasuki rumah Tang sebelum ini.
Why is Madam Tang
Kenapa Puan Tang
not letting me see Yuyan today?
tidak membenarkan saya melihat Yuyan hari ini?
Second Uncle said yesterday
Kata Pakcik Kedua semalam
Madam Tang sent us back.
Puan Tang hantar kami balik.
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
Is Jin Zhenghao dead?
Adakah Jin Zhenghao sudah mati?
Then Shen Tianyi came with people.
Kemudian Shen Tianyi datang dengan orang ramai.
Jin Zhenghao was killed by him.
Jin Zhenghao telah dibunuh olehnya.
Then he knocked me out too.
Kemudian dia mengetuk saya juga.
I don't remember anything after that.
Saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
Feels like your Power has grown.
Terasa seperti Kuasa anda telah berkembang.
You can control more people at once.
Anda boleh mengawal lebih ramai orang sekaligus.
But why do you always
Tapi kenapa awak selalu
have to bring Xiaoduo with you?
perlu membawa Xiaoduo bersama anda?
You can't even take care of yourself.
Nak jaga diri sendiri pun tak boleh.
Why not leave her with my second uncle?
Kenapa tidak tinggalkan dia dengan bapa saudara kedua saya?
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Your uncle's a middle-aged playboy.
Pakcik awak seorang playboy pertengahan umur.
If you really leave her with him,
Jika anda benar-benar meninggalkan dia bersamanya,
he's never home.
dia tidak pernah pulang.
Who'd look after Xiaoduo?
Siapa yang akan menjaga Xiaoduo?
But it's tiring for her to run with us.
Tetapi ia memenatkan untuk dia berlari bersama kami.
Besides,
selain itu,
she can't really help.
dia tidak boleh membantu.
She's mad.
Dia marah.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
Probably cursed pretty badly.
Mungkin dikutuk dengan sangat teruk.
Who is it?
Siapakah itu?
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
No matter who you are,
Tidak kira siapa anda,
open the door for me right now.
bukakan pintu untuk saya sekarang.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Don't think that staying silent
Jangan fikir berdiam diri
means I don't know who you are.
bermakna saya tidak tahu siapa awak.
Once I get out of here,
Sebaik sahaja saya keluar dari sini,
I'll check the cameras to see who you are.
Saya akan memeriksa kamera untuk melihat siapa anda.
Who would've thought our Miss Tang
Siapa sangka Cik Tang kita
would go out wearing a mask.
akan keluar memakai topeng.
Jia Yuer, sis.
Jia Yuer, kak.
Miss, we're here to rescue you.
Cik, kami di sini untuk menyelamatkan awak.
We—
Kami—
Meng Yan is here too.
Meng Yan juga ada di sini.
Yuyan, I'm here.
Yuyan, saya di sini.
My mom locked the door from outside.
Ibu saya mengunci pintu dari luar.
I can't get out.
Saya tidak boleh keluar.
Can't you control shadows?
Tidakkah anda boleh mengawal bayang-bayang?
My mom took away all the lights
Ibu saya mengambil semua lampu
from inside here.
dari dalam sini.
No shadows can appear.
Tiada bayang boleh muncul.
Do the servants have a key?
Adakah hamba mempunyai kunci?
I don't know.
saya tak tahu.
Hey!
Hei!
What are you doing?
awak buat apa?
We're here to pick someone up,
Kami di sini untuk menjemput seseorang,
not to kidnap anyone.
bukan untuk menculik sesiapa.
Then what do you suggest?
Kemudian apa yang anda cadangkan?
Let's split up and search.
Mari berpecah dan mencari.
Check if any other servants
Semak jika ada pelayan lain
have a spare key.
mempunyai kunci ganti.
The Tang house is so big,
Rumah Tang sangat besar,
and there are so many servants.
dan terdapat begitu ramai hamba.
If you check one by one,
Jika anda semak satu persatu,
Madam Tang will be back by then.
Puan Tang akan kembali pada masa itu.
Stop wasting time.
Berhenti membuang masa.
Don't fire a gun in someone else's house.
Jangan tembakkan pistol di rumah orang lain.
Can't help it—it's for survival.
Tidak dapat menahan—ia untuk kelangsungan hidup.
Jia Yuer.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Meng Yan.
Why are you all here?
Kenapa kamu semua ada di sini?
Yuyan.
Basuh.
Something happened to the Azure Dragon Gang.
Sesuatu telah berlaku kepada Geng Azure Dragon.
What happened?
Apa yang berlaku?
Madam.
Puan.
I only remember that kid
Saya hanya ingat budak itu
came with the Jia family's young lady.
datang bersama wanita muda keluarga Jia.
There was another girl with them.
Ada seorang lagi gadis bersama mereka.
I just remember they tried to force their way in.
Saya hanya ingat mereka cuba memaksa masuk.
We kept trying to stop them.
Kami terus cuba menghalang mereka.
But what happened after that,
Tetapi apa yang berlaku selepas itu,
I can't remember at all.
Saya tidak ingat sama sekali.
I failed in my duty.
Saya gagal dalam tugas saya.
Please punish me, Madam.
Tolong hukum saya, Puan.
We've been busy in the house all along,
Kami sibuk di rumah selama ini,
but we really didn't see them at all.
tetapi kami benar-benar tidak melihat mereka sama sekali.
It's really strange.
Pelik betul.
Forget it.
Lupakan saja.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Madam Tang.
Puan Tang.
Mr. Shen.
Encik Shen.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I'd like to ask Madam Tang
Saya ingin bertanya kepada Puan Tang
if you're planning to take Meng Yan—
jika anda bercadang untuk mengambil Meng Yan—
I don't know where he is.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Yuyan should know, right?
Yuyan patut tahu kan?
He took Yuyan away.
Dia membawa Yuyan pergi.
If you run into him, Mr. Shen,
Jika anda terserempak dengannya, Encik Shen,
please tell him to stay away from Yuyan.
tolong suruh dia jauhkan diri dari Yuyan.
Sorry to bother you, Madam Tang.
Maaf mengganggu anda, Puan Tang.
Prepare the car. We're going to the Jia family.
Sediakan kereta. Kami akan pergi ke keluarga Jia.
Yes, Madam.
Ya, Puan.
Uncle.
pakcik.
All of this is part of my plan.
Semua ini adalah sebahagian daripada rancangan saya.
If I can defeat Jin Zhenghao,
Jika saya boleh mengalahkan Jin Zhenghao,
he's not as weak as you think.
dia tidak selemah yang anda sangkakan.
I'll definitely bring him back alive.
Saya pasti akan membawanya kembali hidup-hidup.
Mianhuatang, come here.
Mianhuatang, kemari.
This is where I live.
Di sinilah saya tinggal.
It's a bit small,
Ia agak kecil,
but it should fit all of us.
tetapi ia sepatutnya sesuai dengan kita semua.
No—
tidak—
You both have such big houses,
Kamu berdua mempunyai rumah yang begitu besar,
so why do you insist on
jadi mengapa anda berkeras
having your own little space?
mempunyai ruang kecil anda sendiri?
Nonsense.
mengarut.
What girl
perempuan apa
doesn't have her own little secrets?
tidak mempunyai rahsia kecilnya sendiri?
Xiao Duo.
Xiao Duo.
You're still young.
awak masih muda.
If anything happens, you have to tell your brother.
Kalau ada apa-apa, abang kena beritahu abang.
Don't lie to me.
Jangan tipu saya.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
You know,
awak tahu,
you're not that old,
awak tidak begitu tua,
but you sure act like a dad.
tetapi anda pasti bertindak seperti seorang ayah.
You—
awak—
Xiao Duo.
Xiao Duo.
We need to talk about something.
Kita perlu bercakap tentang sesuatu.
Go to the bedroom first.
Pergi ke bilik tidur dahulu.
Play with Mianhuatang for a while, okay?
Main dengan Mianhuatang sekejap, boleh?
Come on, over here.
Ayuh, ke sini.
Madam Tang.
Puan Tang.
Step aside.
Melangkah ke tepi.
Sorry, Madam Tang.
Maaf, Puan Tang.
Our master is already resting.
Tuan kita sudah berehat.
What if I insist on going in?
Bagaimana jika saya berkeras mahu masuk?
One zero two.
Satu sifar dua.
The Tang family head is forcing her way in.
Ketua keluarga Tang memaksa dia masuk.
Request immediate backup.
Minta sandaran segera.